تمت الترجمة بواسطة أداة UdemyKicker
Translated by UdemyKicker
لذلك في هذه الصدمة ، يمكنك تسجيل الدخول إذا ذهبت إلى الحساب ، وتسجيل الدخول.
ستحتاج إلى عنوان بريد إلكتروني وكلمة مرور.
الآن في كثير من الأحيان هو الحال أن يتم عرض أسماء المستخدمين في الأماكن العامة.
وهذا يعني أنه يمكنك.
ويمكن أيضًا العثور على عناوين البريد الإلكتروني على موقع الويب نفسه وتسجيل الدخول ، كل ما نحتاجه هو:
عنوان بريد إلكتروني وكلمة مرور.
أليس كذلك؟
لذا ، هناك شيء واحد يمكنك القيام به هو النقر على مواقع الويب ومحاولة العثور على عناوين البريد الإلكتروني.
لذلك سترى أن لديك الكثير من الخيارات هنا في المواقع ، ومن خلال النقر حولها ، ستتمكن من ذلك.
للعثور على عناوين البريد الإلكتروني.
على مواقع الويب وهكذا يمكن استخدام عناوين البريد الإلكتروني هذه لتسجيل الدخول.
هذه هي المهمة الأولى.
لذلك دعنا ندخل بحيث إذا نقرنا على أي من المنتجات ، ستلاحظ أن هناك قسم مراجعة
وسترى أن هناك عناوين بريد إلكتروني حتى نتمكن من البدء في جمعها.
وسترى ما إذا كنا ننقر من خلالهم.
نحن المنتج الثاني يظهر بالفعل حساب المسؤول البريد الإلكتروني الحق.
لذلك ستكون هذه هي الرسالة الإلكترونية التي نحتاجها لتسجيل الدخول إلى موقع الويب حتى تتمكن من جمعها جميعًا.
إذا كنت تذهب من خلال المنتجات، وتحصل على جميع عناوين البريد الإلكتروني.
لذلك بالطبع ، فإن الحساب الرئيسي المثير للاهتمام هو حسابات المسؤول ، ولكن سترى أن هناك العديد من الطلبات.
سترى العديد من عناوين البريد الإلكتروني.
في كثير من الأحيان ، يمكن العثور على أشياء مثل تسجيل أسماء المستخدمين في الأماكن العامة ، كما هو الحال في المراجعات و
يحصل على هذه الحالة من المنتجات ، ويمكن لضيوفك الحصول على كل هذا النوع من عناوين البريد الإلكتروني أو أسماء المستخدمين
التي هي مطلوبة لتسجيل الدخول.
لذلك لدينا بالفعل نصف المعلومات لتسجيل الدخول.